  Виртуальная стажировка
-
 ### Pereval Rest API

***
ФСТР заказала студентам SkillFactory разработать мобильное приложение для Android и IOS, которое упростило бы туристам задачу по отправке данных о перевале и сократило время обработки запроса до трёх дней.

Пользоваться мобильным приложением будут туристы. В горах они будут вносить данные о перевале в приложение и отправлять их в ФСТР, как только появится доступ в Интернет.

Модератор из федерации будет верифицировать и вносить в базу данных информацию, полученную от пользователей, а те в свою очередь смогут увидеть в мобильном приложении статус модерации и просматривать базу с объектами, внесёнными другими.

 ### Метод POST submitData

***
Когда турист поднимется на перевал, он сфотографирует его и внесёт нужную информацию с помощью мобильного приложения:

Координаты объекта и его высоту;
название объекта;
несколько фотографий;
информацию о пользователе, который передал данные о перевале:
имя пользователя (ФИО строкой);
почта;
телефон.
После этого турист нажмёт кнопку «Отправить» в мобильном приложении. Мобильное приложение вызовет метод submitData твоего REST API.

Метод submitData принимает JSON в теле запроса с информацией о перевале. Ниже находится пример такого JSON-а:
```commandline
{
  "beauty_title": "string",
  "title": "string",
  "other_titles": "string",
  "connect": "string",
  "user": {
    "email": "user@example.com",
    "fam": "string",
    "name": "string",
    "otc": "string",
    "phone": "string"
  },
  "coords": {
    "latitude": "string",
    "longitude": "string",
    "height": "string"
  },
  "level": {
    "winter": "1А",
    "spring": "1А",
    "summer": "1А",
    "autumn": "1А"
  },
  "images": [
    {
      "data": "string",
      "title": "string"
    }
  ]
}
```
Результат метода: JSON

* status — код HTTP, целое число:

  500 — ошибка при выполнении операции;

  400 — Bad Request (при нехватке полей);

  200 — успех.

* message — строка:

  Причина ошибки (если она была);

  Успешное отправление;

  Если отправка успешна, дополнительно возвращается id вставленной записи.
id — идентификатор, который был присвоен объекту при добавлении в базу данных.